====== A1: Apresentação do Projeto ======

O objetivo deste projeto é elaborar uma plataforma online de ajuda aos estudantes da Universidade do Porto. Esta plataforma facilita a interação e a partilha de conhecimentos entre alunos, contribuindo assim para a integração dos estudantes na UP e na cidade do Porto.

Existem perfis de utilização de administração com todos os privilégios de edição e remoção de perguntas e respostas. Os administradores têm ainda o controlo sobre o bloqueio dos perguntas, com a devida notificação sob a forma de resposta. O segundo grupo de utilizadores são os utilizadores registados. Estes utilizadores podem editar os seus perfis, criar e responder (ou editar) a perguntas, ou comentar resposta dadas. O autor da pergunta também a pode editar e/ou encerrar. Finalmente teremos os utilizadores não registados que têm apenas privilégios de leitura e de votação nas respostas.

O sistema permite o registo de utilizadores, bem como a consulta perguntas e respostas. Os utilizadores registados podem ainda responder a todos os perguntas listadas ou pesquisadas (com ou sem filtros aplicados). As respostas ás perguntas estão ordenadas por ordem decrescente de pontuação. A pontuação é o resultado da valorização dada pelos utilizadores registados ("thumbs up"/"thumbs down") a uma dada pergunta/resposta. Sempre que um utilizador registado atingir um patamar pré-definido desbloqueia um "achievement". Os utilizadores registados têm ainda a possibilidade de seguir perguntas sendo notificados sempre que ocorrer uma modificação (inserção de uma nova resposta). Também é possível a denúncia de perguntas/respostas, acompanhada da devida justificação. Posteriormente será avaliada pelos administradores que decidirão em conformidade com a política do website.

